========== ========== ==========
  タスク作成ツール  ver.1.0
========== ========== ==========

【 ソフト名 】タスク作成ツール
【 製 作 者 】Kei.S
【 開発環境 】Microsoft Visual Studio 2019
【 動作環境 】Windows 10 32/64bit
【バージョン】1.0
【最終更新日】2020/5/2

---------- ----------
◇ 概要 ◇
タスクフォルダの作成を簡略化するツールです。

◇ インストール ◇
Install.batを管理者権限で実行してください。

◇ アンインストール ◇
Uninstall.batを管理者権限で実行してください。

◇ つかいかた ◇
基本
1.デスクトップの背景を右クリックして、「タスクを作成する」をクリックしてください。
2.表示されたウィンドウにタスク名を入力して作成ボタンを押してください。

カスタマイズ
作成したフォルダにデフォルトで格納されるファイルはtemplateフォルダの中身を変えることで変更できます。

◇ 免責 ◇
本ソフトによるあらゆる損害については補償いたしません。

◇ 転載 ◇
お好きにどうぞ。

◇ FAQ・既知のバグ ◇

◇ 履歴 ◇
1.0
	初版作成
